UML:
	- Asociamos al Usuario informacion adicional referida a las altas y bajas (info registracion, info baja, fecha alta, fecha baja) y el tipo 2FA seleccionado.
	- Reemplazamos las apariciones de datos de tipo String que se referían a datos de tipo Criptomoneda o Protocolo por sus respectivas Clases (Monedas y Protocolo en las operaciones, Criptomoneda en Protocolo).
	- Creamos las clases Criptomoneda y Fiat para diferenciar estos tipos de monedas y en el futuro darles un tratamiento particular (por ejemplo el Swap es solo de Criptos).
	- Operacion tiene los datos ("reporte") de cada transaccion, mientras que Transaccion es un gestor de operaciones (compra, venta, swap, etc).

Diagrama de secuencia:
	- El inicio ahora esta dado por un metodo que recibe por parametro los datos ingresados por el usuario. Ya no hay respuesta del estado de la compra.
	- Arreglamos la sintaxos de la sentencia new.
	- Consideramos que es necesario que Stock se llame a si mismo dado que sería un metodo interno que actualice sus datos dados los datos de la compra.
	- El actualizarTransaccion recibe los datos de la compra lo que le permite identificar el tipo de Transaccion.